1. Como Rodar os Seeders

Quer deixar o banco de dados com dados de exemplo, rodar esse comando no terminal:

npx sequelize-cli db:seed:all

OBS.: Este comando irá executar todos os arquivos de seeders na ordem correta, inserindo os dados nas tabelas correspondentes.

2. Como Desfazer os Seeders

Se você precisar desfazer e apagar os dados, é só rodar esse comando no terminal:

npx sequelize-cli db:seed:undo:all

OBS.: Isso vai desfazer todas as operações feitas pelos seeders, limpando as tabelas afetadas.