
Como usar as Migrations

1. Instalação do Sequelize CLI

Para facilitar a criação e execução das migrações, instale o Sequelize CLI como dependência de desenvolvimento do projeto:

npm install --save-dev sequelize-cli

2. Rodando as migrações

Execute o comando abaixo para aplicar todas das migrações e criar as tabelas no banco de dados conforme definidas:

npx sequelize-cli db:migratebash

OBS.: Este comando cria e atualiza as tabelas no banco conforme as definições nas migrações, deixando o banco pronto para uso.